Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonadi_facebook_resource.po
Languages: zh_cn

source: Unable to login to Facebook, authentication failure.
zh_cn: 无法登录到 Facebook，认证失败。

source: Preparing sync of friends list.
zh_cn: 准备同步朋友列表。

source: Preparing sync of events list.
zh_cn: 准备同步活动列表。

source: Preparing sync of notes list.
zh_cn: 准备同步网志列表。

source: Preparing sync of posts.
zh_cn: 准备同步动态消息列表。

source: Preparing sync of notifications.
zh_cn: 准备同步通知。

# @title: addressbook name
source: Friends on Facebook
zh_cn: Facebook 上的朋友

# @title: events collection title
source: Events on Facebook
zh_cn: Facebook 上的活动

# @title: notes collection
source: Notes on Facebook
zh_cn: Facebook 上的网志

# @title: posts collection
source: Posts on Facebook
zh_cn: Facebook 上的动态消息

# @title: notifications collection
source: Notifications on Facebook
zh_cn: Facebook 上的通知

source: Unable to delete note from server: %1
zh_cn: 无法从服务器删除笔记：%1

source: Unable to get events from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取活动：%1

source: Unable to get list of events from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取活动列表：%1

source: All events fetched from server.
zh_cn: 已从服务器获取全部活动。

source: Unable to get list of existing friends from the Akonadi server: %1
zh_cn: 无法从 Akonadi 服务器获取现有朋友列表：%1

source: Retrieving friends list.
zh_cn: 获取朋友列表。

source: Unable to get list of friends from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取朋友列表：%1

source: Retrieving friends' details.
zh_cn: 获取朋友详情。

source: Unable to retrieve friends' information from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取朋友信息：%1

source: Retrieving friends' photos.
zh_cn: 获取朋友相片。

source: Updated one friend from the server.
zh_cn: 从服务器更新了 %1 个朋友。

source: Finished, no friends needed to be updated.
zh_cn: 完成，没有需要更新的朋友。

source: Unable to retrieve friends' photo from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取朋友的相片：%1

source: Unable to get information about friend from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取朋友信息：%1

source: Unable to get notes from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取网志：%1

source: All notes fetched from server.
zh_cn: 已从服务器获取全部网志。

source: Unable to get information about note from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取笔记信息：%1

source: Unable to get upload note to server: %1
zh_cn: 无法上传笔记到服务器：%1

source: Unable to get notifications from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取通知：%1

source: All notifications fetched from server.
zh_cn: 已从服务器获取全部通知。

source: Facebook Notifications
zh_cn: Facebook 通知

# @info:tooltip
source: Open browser
zh_cn: 打开浏览器

source: ...and one more
zh_cn: ...以及 %1 个更多

source: Mark all notifications as read
zh_cn: 将全部通知标记为已读

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: ...and 1 more
zh_cn: ...以及 %1 个更多

source: New Facebook Notification
zh_cn: %1 新 Facebook 通知

source: You have one new Facebook notification
zh_cn: 您有 %1 个新 Facebook 通知

source: Unable to get posts from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取动态消息：%1

source: All posts fetched from server.
zh_cn: 已从服务器获取全部动态消息。

source: Unable to get information about post from server: %1
zh_cn: 无法从服务器获取动态消息信息：%1

source: on Facebook
zh_cn: 于 Facebook

source: Unable to post the status to server: %1
zh_cn: 无法发布状态到服务器：%1

# Text denoting how many comments given post have
source: 1 comment
zh_cn: %1 条评论

# Text denoting how many 'facebook likes' given post have
source: 1 like
zh_cn: %1 个人说赞

source: About
zh_cn: 关于

source: Facebook Settings
zh_cn: Facebook 设置

source: Authenticated.
zh_cn: 已认证。

source: Authenticated as <b>%1</b>.
zh_cn: 已认证为 <b>%1</b>。

source: Akonadi Facebook Resource
zh_cn: Akonadi Facebook 资源

source: Makes your friends, events, notes, posts and messages on Facebook available in KDE via Akonadi.
zh_cn: 通过 Akonadi 让您在 KDE 中 掌握 Facebook 上的朋友、活动、网志、动态消息和收件匣信息。

source: Copyright (C) 2010,2011,2012,2013 Akonadi Facebook Resource Developers
zh_cn: Copyright (C) 2010,2011,2012,2013 Akonadi Facebook 资源开发者

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Past Maintainer
zh_cn: 前任维护者

source: Past Developer
zh_cn: 前任开发者

source: MacOS Support
zh_cn: MacOS 支持

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Your Internet Service Provider gave you a <em>user name</em> which is used to authenticate you with their servers. It usually is the first part of your email address (the part before <em>@</em>).
zh_cn: 您的互联网服务提供商给了您一个<em>用户名</em>，该用户名用于认证您和它们的服务器。它通常是您的电子邮件前缀 (在 <em>@</em> 之前的部分)。

source: Account &name:
zh_cn: 账户名称(&N)：

source: Name displayed in the list of accounts
zh_cn: 在账户列表中显示的名称

source: Account name: This defines the name displayed in the account list.
zh_cn: 帐户名称：这里定义显示在账户列表中的名称。

source: Not yet authenticated with Facebook.
zh_cn: 尚未与 Facebook 认证。

source: Authenticate...
zh_cn: 认证...

source: In order to access your Facebook data in KDE, you need to authenticate this application with Facebook. To do so, click the above button and follow the instructions on the screen.
zh_cn: 为了在 KDE 中访问您的 Facebook 数据，您需要将此应用程序同 Facebook 认证。要认证请点击上面的按钮并遵照屏幕上的指南操作。

source: TextLabel
zh_cn: 文本标签

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Display Facebook notifications:
zh_cn: 显示 Facebook 通知：

source: Enabled
zh_cn: 启用
